Jon Nieve.
Todos se enamoran de usted.
Jon Nieve no está enamorado de mí.
Mi error.
Supongo que se le queda viendo
porque espera
una alianza militar exitosa.
Es muy pequeño para mí.
No quise decir...
Comparando héroes,
es bastante pequeño.
Sé que eres valiente.
No habría elegido
a un cobarde como Mano.
Así que...
Si todo sale bien,
finalmente conoceré a tu hermana.
Por lo que me has dicho sobre ella,
preferiría asesinarme
que hablar conmigo.
Primero la torturaría
de alguna horrible forma
y luego la asesinaría.
Nadie confía menos en mi hermana
que yo, créame.
Pero si vamos a la capital,
iremos con dos ejércitos
e iremos con tres dragones.
Si alguien la toca,